안녕하십니까 2D게임프로그래밍 프로젝트 "클레이 사격게임"에 대하여 발표하도록 하겠습니다
게임 이름은 추후 변경할 계획을 가지고 있습니다 
우선 클레이사격은 날아가는 원판을 명중시키는 사격 종목에 해당합니다
///
게임 컨셉은
순식간에 지나가는 원판을 사격하여 점수를 획득하고, 경쟁 심리를 이용하여 흥미를 돋구고, 
1분정도의 짧은 한 판을 구성하여 쉽게 접근하고 가벼운 마음으로 플레이 할 수 있게함을 목표로 잡았습니다
///
게임 진행 흐름입니다.
난이도를 이지, 노말. 하드 세 개로 구성하여 취향에 맞게 플레이 할 수 있습니다.
난이도 별로 원판의 개수, 속도 등의 차이를 두어 플레이 할 수 있게 하였습니다.
///
원판은 스크린 좌측 //, 우측// 에서 무작위로 날아옵니다
///
원판 명중시 점수를 획득하여 점수기반 랭킹제도를 도입하여 경쟁심이 유발되도록 하였습니다.
///
개발 일정입니다
첫째 주 부터 셋째 주 까지는 기획, 추상화 작업, 리소스 작업 등의 밑작업으로 기반을 다지고
네번째 주 부터 6번째 주 까지는 원판 이동 코드 구현, 조준 사격 구현 등의 핵심 기능들이 코드 작업에 시간이 많이 소요될 것으로 
생각하여 여유있게 기간을 잡아두었습니다
그 후 일곱 번째 주, 여덟번째 주 에는 오류 제거에 중점을 두고 코드를 수정해가며 마무리를 계획하였습니다.
감사합니다